# Изучение закономерностей, определяющих успешность игр

## Описание проекта 📃


Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовал критерий Стьюдента для независимых выборок.

## Задачи 📝

Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры.

## Библиотеки 🛠️

`Python` `Pandas` `Matplotlib` `Seaborn` `Math`

<br>
